Ya Tuhan, selamatkan kami!
Apa ini?
Menyeramkan sekali!
Dia datang!
Suster Clara?
Apa yang terjadi?
Jangan biarkan iblis menguasaimu!
Matius 26:41.
Berjaga-jaga dan berdoalah
agar kau tidak jatuh ke dalam pencobaan.
Jiwa memang mau,
tapi manusia itu lemah.
Hanya doa senjata kita
melawan kekuatan gelap.
Saat kau lemah,
iblis akan datang
dan menggodamu.
Doa,
penitensi,
dan pengorbanan.
Itulah senjatamu.
Lawanlah dosa,
kelemahan manusia,
dan tujuh dosa besar,
kesombongan,
iri hati,
kerakusan,
kemalasan,
hawa nafsu,
kemarahan,
dan keserakahan.
Sucikan jiwamu.
Jika tidak,
kegelapan akan menguasaimu.
Suster Rosa?
Maaf, Suster Piedad.
Apa ini? Dari mana kau dapat ini?
Para pekerja membawanya dari dermaga.
Mungkin
itu sumbangan untuk biara
dari kapal yang karam itu.
Donasi?
Atau mungkin sampah dari Meksiko?
Suster Rosa?
Kemarilah. Buka ini.
Iblis telah datang!
Dengarkan aku!
Dia di sini!
Lepaskan aku!
Iblis telah datang!
Dia di sini! Iblis telah datang!
Aku Ana. Siapa namamu?
Flor.
Kau mencari siapa?
Kakakku, Clara.
Kau punya kakak di biara?
Kalian beruntung.
Kalian menjadi pelayan Tuhan.
Kakakmu yang membuatmu datang ke sini?
Ini hukumanku dari ayahku
saat dia tahu
aku dan pacarku akan kawin lari.
Itu dilarang!
Sembunyikan! Kita bisa dimarahi.
Maaf.
Tapi tiap kali aku sedih atau takut,
aku jadi lapar.
Ya Tuhan!
Kalian tahu hukuman orang
yang berdosa lewat ucapannya?
Tak bisa bicara lagi seumur hidup.
Dengarkan aku!
Iblis telah datang!
Tuhan, aku takkan mengambil
yang bukan punyaku.
Aku hanya akan melihat.
Aku yakin itu suara Clara.
Ada yang tidak beres.
Kakak Clara sudah lama
tidak menulis surat kepadaku.
Apa pun yang terjadi kepadanya,
ini mungkin penyebabnya.
Suster-Suster, bisakah kalian menemaniku
mencari kakakku?
Aku tak bisa memaksa kalian.
Suster, tunggu!
Waktunya makan malam.
Terakhir,
tetaplah kuat dalam perjuanganmu
agar sanggup melawan
segala tipu daya iblis
sebab musuh kita bukan sesama manusia.
Di mana Suster Piedad?
- Aku tak melihatnya setelah ibadat sore.
- Tapi melawan kekuatan…
Penguasa kegelapan yang ada di dunia ini.
Clara!
Clara, kau kenapa? Kenapa kau begini?
- Apa yang mereka lakukan?
- Suster Flor.
Tubuh terbelenggu, tapi tidak jiwanya.
Siapa?
Siapa, Clara?
Ada bayangan…
berbisik.
- Kaul keheningan!
- Mereka mempermainkan kita.
Clara, apa? Apa maksudmu?
Kau mengganggu ketenangan makan malam!
Kembali ke dalam!
Apa yang kau lakukan kepada kakakku?
Biadab sekali!
Apa mereka melukaimu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memaksamu minum apa? Racun?
Jangan makan malam ini!
- Clara!
- Jangan makan malam ini!
Tunggu, aku hanya ingin bicara
dengan kakakku! Clara!
Clara!
Suster Piedad masih hilang.
Di mana dia?
Mungkin dia ada di kapel
atau di ruang sembahyang.
Apa kegelapan membuatmu takut, Suster?
Kau seharusnya lebih takut
terhadap hukuman yang menantimu.
Apa yang kau lakukan kepada kakakku?
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Clara!
Kau harus jera.
Mematuhi perintah
adalah jalan menuju kekudusan.
Clara, bagaimana denganku saat kau pergi?
Siapa yang akan jadi kekuatanku?
Kau tak butuh aku
untuk menjadi kuat, Flor.
Kau berani.
Kekuatanmu ada di dalam dirimu.
Kelak kau akan menjadi
kekuatan orang lain.
Flor.
Bawa seseorang denganmu.
Kubur dia di belakang.
Ini mungkin maksud Suster Clara.
- Iblis ada di sini!
- Diam!
Tak boleh ada yang tahu tentang ini.
Tapi, Suster Juana?
Penglihatan Clara menyebabkan ini.
Iblis menggunakan dia untuk menakuti kita.
Tapi kita takkan kalah.
Kita harus berdoa lebih keras.
Ya, Kepala Biara.
Cari bantuan untuk mengubur
Suster Piedad sebelum fajar.
- Cepat!
- Ya, Suster Juana.
Juana.
Kemarilah. Buka ini.
Ya Tuhan.
Kapal hilang saudaramu telah ditemukan.
Sudah berlabuh, dia masih hidup.
Terima kasih banyak, Suster Clara.
Terima kasih banyak.
Suster Clara, badanku sakit.
Kalian dengar itu?
Kurasa ada yang mengikuti kita.
Jangan membicarakannya.
Jika dibicarakan, itu akan menjadi nyata.
Lakukan sesukamu.
Aku tak mau cari masalah.
Salve!
Apa itu?
Siapa yang memecahkannya?
Bukan aku.
Kau lagi, Suster Ana?
Bersihkan.
Bersihkan!
Gunakan mulutmu.
Apa?
Apa katamu?
Jangan membuatku mengulanginya.
Ini tak adil!
Tahu apa kau soal keadilan, Suster Flor?
Kalian datang ke sini untuk dibina,
bukan untuk bertanya.
Aku akan melakukannya.
Apa yang kau sembunyikan dari kami?
Aku membawa sesuatu
untuk menghilangkan bau tanah.
Aku hanya merayakan kehidupan
yang diberikan kepadaku.
Apa ini hari ulang tahunmu?
Ya.
Boleh minta?
Suster Flor?
Tidak, terima kasih.
Semoga kau menemukan cara
untuk meninggalkan tempat ini
dan menjalani hidup yang kau impikan.
Aku tahu Clara takkan meninggalkanku.
Aku harus menemukan dia.
Suster!
Suster Flor!
Suster Salve!
Kemarilah dan lihat ini!
SUSTER IGNACIA
Mereka meninggal berturut-turut.
Ada yang baru dikubur.
Mereka di sini, Kepala Biara!
Kalian tak hanya mencuri dari dapur,
tapi juga melanggar aturan
untuk tidak pergi ke belakang biara.
Awasi mereka.
Ini yang akan menyelamatkanmu.
Ini akan mengingatkanmu
untuk tak berbuat dosa.
Ini akan menyucikan jiwamu.
Tuhan, tolong singkirkan
segala yang menggelisahkan jiwaku.
Mereka telah berdosa.
Mereka pantas dihukum.
Bukan aku yang jahat.
Inikah balasanku, Ya Tuhan?
Ibu.
Gerhana akan menelan bulan.
Tapi iblis akan melahap gerhana.
Lalu, dia akan menguasai dunia.
Ke mana mereka membawa jasad Rita?
Mungkin sudah dikembalikan
kepada keluarganya.
Apa dia bunuh diri gara-gara kita?
Dia lemah.
Dia merasa bersalah karena kita dihukum
gara-gara laporan dia.
Apa itu?
Ayo pergi dari sini!
Tunggu! Nanti aku menyusul.
Aku harus mencari kakakku.
Suster Flor!
Ikut aku!
Suster Salve?
Di mana kau?
Salve, jangan tinggalkan aku!
Ana?
Jangan tinggalkan aku di sini, Salve!
Ya Tuhan!
Masuk! Kembali ke kamar kalian!
Kunci pintunya
dan diam di dalam apa pun yang terjadi!
Cepat! Ke sana!
Clara, di mana kau?
Kau takkan selamat!
Aku tak takut, Rita!
Tak ada jalan keluar!
Kau takkan selamat!
Salve, jangan tinggalkan aku!
Salve!
Clara?
Iblis…
Iblis!
Clara! Clara, ini aku, Flor!
Salam Maria, penuh rahmat, Tuhan sertamu.
Clara!
Terpujilah engkau di antara wanita,
dan terpujilah buah tubuhmu, Yesus.
Clara.
Flor?
Maafkan aku.
Clara.
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Apa yang Suster Juana lakukan kepadamu?
Kita harus menghentikan yang jahat.
Apa yang terjadi?
Semua yang kuketahui
hanya berasal dari penglihatanku.
Makhluk kegelapan, yang lahir ke dunia ini
dari negeri jauh
yang setua waktu.
Terkutuk.
Ia menyebarkan teror dan kematian.
Dipenjara oleh leluhur kita
di dalam sebuah peti khusus.
Tapi rohnya tetap bebas.
Mencari korban,
menggunakan kelemahan dan ketakutan kita.
Tiap tetes darah
dan tiap jiwa yang ia lahap
memberinya kekuatan untuk membebaskan diri
dan memusnahkan manusia.
Kalian berdua!
Kalian yang membawa iblis itu ke sini!
Dasar pelayan iblis!
Bukan kami, Suster Juana, tapi kau!
Karena ketakutanmu, kau mengurungku
dan menyembunyikan kebenaran tentangku.
Itulah yang memberi iblis kekuatan!
Tak tahu malu!
Suster Juana, lawan!
Kau berhati baik. Ada cahaya dalam dirimu.
Kau bisa mengatasi ini!
Suster Juana!
Cukup!
Pergi sekarang!
Suster Josefa!
Suster Juana!
Suster Juana, hentikan!
Clara!
- Clara!
- Flor! Pergi! Cepat!
Clara.
- Lari!
- Salve!
Suster Juana!
Clara!
Malum!
Clara, bukan itu jalan keluarnya!
Kau harus berani, Flor.
Clara.
Apa itu?
Clara?
Clara!
Pergi sekarang, Flor!
Selamatkan dirimu!
Aku takkan meninggalkanmu!
Wahai paku-paku salib
Tuhan kami Yesus Kristus,
ikatlah aku kepada-Mu, Tuhan,
dalam kasih yang kekal!
Wahai paku-paku salib
Tuhan kami Yesus Kristus,
ikatlah aku kepada-Mu, Tuhan,
dalam kasih yang kekal!
Flor, pergi sekarang!
Tidak!
Selamatkan anakmu!
Tidak.
Aku takkan meninggalkanmu.
Wahai paku-paku salib
Tuhan kami Yesus Kristus,
ikatlah aku kepada-Mu, Tuhan,
dalam kasih yang kekal!
Flor.
Ada apa?
Say!
Kau lebai.
Aku belum siap lihat penampilanmu.
- Nih.
- Coba lihat.
Keren! Kau luar biasa!
Buka. Bagaimana caranya?
- Say, keren.
- Wow! Sky.
Kayak benaran, Sky!
Faye, kita akan menang besar malam ini.
- Keren banget!
- Aku akan memotretmu di sana.
Ini dia!
Bagaimana cara bayar mereka?
Aku tak punya uang.
Wow! Cantik!
- Sky, mereka hebat.
- Tunggu, aku mau foto.
- Ayo berfoto di sini. Cepat!
- Sky, waktunya mepet.
Sky, ayo!
- Cowok imut!
- Mau tenar!
- Foto profil.
- Pukul berapa?
Say!
Wow!
- Wow!
- Ayo maju sekarang!
Say!
Itu Celeste!
- Itu Celeste.
- Celeste.
- Kau siap?
- Celeste!
Keren sekali. Apa ini asli?
Ini rahasia.
Rahasia apa?
- Ini sungguh Celeste!
- Hai!
- Say, aku kangen.
- Astaga. Siapa namamu?
Astaga! Kita sudah lama tak bertemu.
Kau cantik sekarang.
- Permisi!
- Say!
- Dia cantik, 'kan?
- Hidungnya bagus!
- Aku tak kenal kalian!
- Siapa kalian?
- Celeste!
- Astaga!
- Ayo pergi.
- Dia Celeste!
- Tidak!
Dia Celeste! Dia temanku, 'kan?
Astaga! Terserah!
- Luar biasa…
- Permisi.
Mau minum atau makan sesuatu?
Aku mau tiram panggang
dengan saus spesial.
- Aku hamil, tak minum.
- Oke.
- Kau?
- Bayar pakai ini.
Aku mau salad dan piza margherita.
- Oke, piza margherita.
- Ya.
Enak saja!
Memangnya kalian anak orang dalam?
Kropek! Akan kubawakan kropek.
Tapi kropek gratis.
Bagus!
Kropek!
Ayahmu jarang mentraktir kita,
tapi dia pelit!
Tak apa.
- Kau bukan anak kaya.
- Kita mencuri banyak.
- Gelandangan.
- Coba.
- Jangan pilih-pilih!
- Ini cuma sesekali.
Halo, Rosdan?
Santai, aku akan membawakan sisa
untukmu dan Riel.
Oke, Bibi Lena.
Aku sayang bibi favoritku!
Dua sisig dan…
Bano!
- Bikin kesal saja!
- Alah.
Sudah 20 tahun
kau melihat wajah ini saat bangun.
Kayak baru saja.
Bagaimana anak kita?
Faye dan Sky menang besar.
Mereka beruntung!
Ini banyak.
Banyak.
Tapi
aku takut karma.
Karma, Lena?
Kita tak mengambil
anggaran pengendalian banjir.
- Bano!
- Tidak.
Jika kau lihat orang partai…
Jika kau curi jam mereka,
mereka tak peduli.
Mereka masih punya banyak.
Kita? Jika kehilangan kesempatan ini,
kita takkan punya apa-apa, Lena.
Tak punya apa-apa!
Apa pun yang kita dapat malam ini
cukup untuk membawaku ke Qatar.
Aku janji.
Ini yang terakhir.
Ini rezeki nomplok.
Aku akan ke sana.
Halo, Monster-Monster?
Malam ini…
- Kalian semua akan mabuk!
- Bajingan arogan!
Karena aku traktir kalian minum!
- Mamen!
- Sean!
Dia takkan memperhatikanmu.
Dia memang ganteng.
Baiklah!
Berikutnya,
ada cewek favoritku,
DJ Elle!
- DJ Elle!
- Kau seperti binatang!
Kau terlalu banyak menatap DJ Elle!
Kau lamban sekali, James.
Bilang saja kau suka dia.
Ya.
Nyatakan perasaanmu.
- Nyatakan.
Gila!
- DJ Elle!
- Kalian sungguh saudara!
- Kalian siap?
- Ya!
Ya, aku suka itu!
- Ayo berpesta sampai mati!
- Ya!
Perhiasannya banyak banget, Say.
Say, kurasa kita bisa melakukan ini.
Astaga!
Target dikunci.
Kau lihat perhiasannya, Sayang?
Sky, berhenti dulu.
Kenapa?
Ayo nikmati malam ini.
Jangan mencuri. Jangan menipu.
Seperti anak pesta benaran.
- Ayolah, sebentar saja.
- Oke, silakan.
- Tolonglah.
- Kau mau bergembira, 'kan?
Tolonglah.
Makanya kau memakai baju seperti itu.
Oke, pergi sekarang. Semangat!
- Terima kasih!
- Lakukan maumu.
Tapi untuk saat ini, aku akan ke sana.
Kita akan mencuri.
Sut! Pelan-pelan.
Ayo pergi.
Ada banyak.
Hei, ingat aku?
Mau coba Magic Mushroom-ku?
Apa?
Terima kasih.
Bagaimana dengan…
Sex on the Beach?
Maksudku…
minuman.
Lagi cari korban baru, Sean?
- Diam, Marco.
- Hei!
Jangan bicara begitu kepada saudaraku!
Pergi dari sini! Mesum!
Hei!
Mesum? Mungkin dia yang minta.
- Apa?
- Pergi dari sini!
Beraninya kau! Kau, Bajingan!
Aku mungkin lebih besar darimu!
Astaga!
Kita bukan mahasiswa.
Tolong jangan buat keributan.
Bukan aku, dia.
Kami tahu kau suka pencuri ulung ini.
Apa katamu?
Sialan. Apa?
- Berhenti!
- Hentikan, Marco!
Hentikan!
Berhenti berkelahi. Kau bikin masalah!
- Penjaga, tangkap mereka!
- Apa?
- Tangkap dia!
Lepaskan! Sini!
- Sini!
- Kenapa aku jadi terseret?
Faye!
- Ikut aku.
- Sky!
- Faye!
- Ayo!
- Aku juga?
- Ya, kau juga!
Bawa mereka!
Aku pergi.
Penjaga, topinya!
Hei, apa-apaan kau?
Sial.
Sial!
Kenapa harus sekarang?
Pak, liftnya rusak.
Apa ada lift lain di sini?
Ayo, Sayang!
Lewat sini!
Hei!
Pelan-pelan, Sayang.
Pelan-pelan.
Aku akan menghadapi dia. Pergi!
Bagaimana dengan Faye dan Sky?
Sayang, cari mereka.
Cari mereka.
Biar kuatasi ini. Cepat pergi!
Pergi! Cari mereka!
Ayo.
Gerah sekali.
Kenapa harus mati lampu sekarang?
Apa yang terjadi?
- Lihat.
- Gelap sekali! Dan gerah!
- Wanita hamil ini stres. Astaga!
- Imut.
Marco, aku ingin pulang.
Aku takut!
Kita akan pulang begitu mereka kembali.
Sial! Kenapa mereka
mengurung kita di sini?
Aku akan mengatasinya.
Operasi Buka Kurungan.
- Kami punya ini.
- Permisi.
Ini, pegang.
Ya, dorong bagian itu.
Astaga! Kalian perampok? Pencuri mobil?
Kami tak sepertimu.
Kami harus berjuang untuk hidup.
Baiklah, lanjutkan.
Arogan! Jangan pedulikan dia.
Itu dia. Lihat? Sempurna!
- Lihat? Kita selamat.
- Ayo, Sky.
Apa yang terjadi? Kau tak apa?
- Mereka mati!
- Mati?
Siapa mereka?
Semua orang di lantai dansa!
Semuanya mati!
Siapa yang mati?
Tunggu.
- Ini lelucon!
- Ya, ini lelucon.
- Aku lihat di vlog. Siapa yang bikin?
- Kenapa…
Apa itu darah?
- Bukan.
- Tunggu.
Mungkin mereka hanya mabuk.
Teman-Teman.
Orang-orang bertopeng.
Apa?
Mereka dibunuh!
- Percayalah!
- Itu vlog!
- Bagaimana jika itu benar?
- Kau minum tadi.
Hentikan!
- Ini darah!
- Bukan.
Percayalah. Aku tahu darah.
Aku vampir. Lihat.
Apa itu? Hentikan!
Hei! Tidak lucu.
- Kau harus percaya padaku!
- Kau hanya mabuk.
Mereka semua mati!
Ice?
Ice, kau tak apa?
Lari! Ayo!
Sean, ayo!
Marco!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Ke bawah!
Cepat!
Ayo.
RUANG PANEL LISTRIK UTAMA
TEGANGAN TINGGI, BAHAYA
PERINGATAN
Tarik napas.
Ayo pergi dari sini.
- Mau ke mana?
- Tunggu!
- Kupikir dulu.
- Jangan pergi! Takut!
Aku belum mau mati.
Di mana kita akan sembunyi?
Marco!
Marco! Cepat!
Diam!
Mereka sudah pergi.
Marco?
Marco!
Tunggu!
DJ itu bilang semua orang di sana mati!
Kenapa kita kembali?
Kita lihat apa ada pintu keluar.
Itu yang penting.
Ayo diam di sini, Faye.
- Tolong diam di sini.
- Ayo sembunyi.
Hei!
Ayo! Berdiri!
Mereka sudah pergi. Ayo!
Cepat! Jika tidak, kutinggalkan.
Ayo!
Darah dan jiwa akan memberinya kekuatan!
Kita akan menjadi aswang barunya!
Ayo.
Hati-hati!
Ayo pergi.
Ayo! Cepat!
Siapa…
Siapa para pembunuh bertopeng itu?
Mungkin mereka pembunuh berantai.
Anggota sekte.
Sekte?
Ini 2025. Masih ada sekte?
Mau anggota sekte atau pembunuh berantai,
yang terpenting kita pergi dari sini.
Tunggu.
Ini seperti desain di area dansa.
Doa? Mantra?
Mungkin anggota sekte membaca itu
sebelum membunuh.
Apa? Kau sudah gila?
Kenapa kau sangat terobsesi
pada sekte? Hentikan!
Kita akan mati di sini!
Ibu?
Ibu!
Di mana Ayah?
Faye.
Faye, kita harus pergi dari sini.
Ayo.
Tenang…
Hei!
Sky, kau tak apa?
Kita akan mati.
Terima kasih, Nak.
Ibu?
Apa ini karma kita?
Ibu juga berpikir begitu…
Tapi jika ini karma kita,
kenapa mereka juga terdampak?
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka mencoba membunuh kita semua?
Itu tak penting sekarang.
Sekarang, yang penting…
kita harus kuat, 'kan?
Elle, ingat ini.
Kita tak boleh mati di sini.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus cari pintu keluarnya.
Pintu keluar?
Tunggu.
Liftnya…
Cuma itu jalan keluarnya.
Caranya?
Tak ada listrik.
Basemen 3. Ruang listrik ada di sana.
Elle, kau dan James pergi ke sana.
Nyalakan pasokan listrik
agar lift menyala.
Tapi kita lebih mudah ditemukan
jika listriknya menyala.
Mereka akan mengawasi lift.
Tunggu.
Ibuku bagaimana? Dia terluka.
Nak,
yang penting, kau dan Sky cepat pergi.
- Pergi.
- Aku takkan meninggalkan Ibu.
Kami takkan meninggalkanmu.
Kau bilang keluarga
yang mencuri bersama harus bersama.
Oke. Ini rencananya.
Elle, James, aku akan memancing mereka
agar pergi dari lift.
Lari ke ruang listrik,
lalu kembali ke lift.
Kami tunggu kalian di lobi.
Baiklah.
Yang penting, kita tak kehilangan harapan.
Kita sudah sejauh ini.
Tak ada lagi yang perlu kita takutkan.
Makanya kita harus melakukan ini.
Beranikan diri.
Kita bisa menggunakan ini.
Bawa apa pun yang bisa digunakan.
Ayo.
Sky, bantu dia.
Aduh!
Ini dari nenek buyutmu.
Ini melindungi Ibu dari bahaya.
Sekarang, ini akan melindungimu.
Aku janji akan menjemput Ibu.
Ibu, aku akan menjemput Ibu.
Ayo cepat!
Pergi sekarang.
Tolong! Aku tak bisa jalan! Di mana kau?
Tolong! Aku tak bisa jalan!
Tolong!
Di mana kau? Aku tersesat! Tolong!
Sialan!
Ayo, Faye!
Ayo!
Hati-hati.
TEGANGAN TINGGI, BAHAYA
Elle, sakelarnya!
- Jangan tinggalkan aku.
- Elle…
Jangan tinggalkan aku.
- Jangan tinggalkan aku.
- Berhenti menangis.
Sakelarlah yang penting di sini.
Berhenti menangis. Aku di sini.
Aku akan menjagamu.
RUANG LISTRIK
Sky!
Kenapa sekarang?
Kenapa kau tak membunuh kami tadi?
Rasa takut dan panik.
Itu baru hidangan pembuka.
Tapi penderitaan,
pengkhianatan,
keputusasaan…
Itu hidangan mewah.
Lebih manis, lebih lezat.
Semua ini demi kembalinya tuan kami!
Dan aku,
aku senang melihat kalian berlari,
bergantung pada harapan,
seperti permainan.
Tapi permainan sudah berakhir.
Sean…
James dan Elle, di mana mereka?
Mungkin sudah mati.
Dan kau hidangan terakhirku,
persembahan akhirku!
Dia datang!
Faye!
Lihat siapa yang masih hidup!
Lari!
Ayo!
Sean!
Faye!
Kau mau persembahan?
Kalau begitu, kau persembahannya!
Mati!
Sean!
Ayo.
Sean, bangun.
Sean.
Beberapa langkah lagi.
Sean, sedikit lagi.
Mereka membunuh ayahku.
Dan Sky.
Jika aku akan mati,
aku ingin menentukan sendiri
bagaimana aku mati.
Aku menyerah.
Faye, jangan katakan itu.
Jangan khawatir.
Aku di sini. Aku takkan meninggalkanmu.
Kita bersama.
Di mana Elle dan James?
Jalan!
Callie!
Callie, kumohon!
Sialan! Lepaskan ibuku!
Monster! Lepaskan ibuku!
Ibu!
Kalian beruntung!
Malam ini,
kalian akan menyaksikan
kebangkitan tuan kami.
Dia datang!
Ayo!
Cepat!
Cepat, masuk!
Elle, pergi dengan ibuku.
Sean, ayo.
- Faye!
- Sean.
- Cepat!
- Lari!
Cepat!
Kalian tak bisa lari!
Kalian semua akan mati!
Dan saat tuan kami kembali,
dia akan menguasai dunia!
Mereka ada di mana-mana.
Mereka menyerang tiap saat,
siang dan malam.
Seluruh dunia sudah meninggalkan kita.
Tak ada bantuan yang datang.
Kapan ini akan berakhir?
Apa ada cara untuk mengakhiri ini?
Aku di sini!
Tak ada apa-apa di sini.
Kita seharusnya pergi ke mal.
Terlalu jauh.
Jika mau, kau bisa pergi sendiri.
Kita bisa menemukan
barang berguna di sana.
Pegang ini.
Kau tahu?
Kau hanya memikirkan barang kalengan.
Itu sayang sekali.
Sayang?
Ayo. Kita tak boleh di sini setelah malam.
Dong, ayo!
Tunggu.
Pak?
Ayo.
- Ayo!
- Lari!
Cepat!
Lebih cepat, Dong!
Lari!
Dong!
Dong, cepat!
Berdiri!
Kalian keluar tanpa membawa ini lagi.
Tak dikunci.
Tak ada orang di sini.
Drea!
Bibi?
Bibi Malena!
- Di mana kalian?
- Bibi?
Drea!
Bibi!
Dong?
Dong.
Buka.
- Drea!
- Dong!
- Dong.
- Drea.
- Bibi.
- Kenapa masuk sana?
Bibi.
Hati-hati.
Bibi tak apa?
Kenapa kalian?
Minyak di botol mendidih?
Tidak.
Drea…
Sembunyi di sana
hanya saat minyaknya mendidih.
Kukira kalian kenapa-kenapa.
Lain kali,
kunci pintunya.
Ya, Dong.
Dong.
Kau sungguh pergi demi itu?
Bibi…
Makanlah semur kacang.
Agar kita setidaknya merasakan Natal…
Ho, ho, ho!
Selamat Natal!
Selamat Natal?
Dong.
Natal masih minggu depan.
Aku punya hadiah untuk kalian.
Daging kaleng favoritku untukmu.
Wow!
Kau menyayangiku
lebih dari makanan sekarang.
Sama besarnya.
Aku sayang kalian.
Terima kasih.
Riel.
Untukku?
Pisau lipat itu baru diasah.
Dari mana kau dapat ini?
Kau tak perlu tahu.
Ini keren.
Tentu saja,
mana mungkin aku lupa?
Bibi.
Aku membuat ini untukmu.
Terima kasih, Dong.
- Selamat Natal.
Indahnya.
Dong.
Drea.
Maaf, kami tak punya hadiah untuk kalian.
Tapi
aku ingin berterima kasih.
Kepada kalian.
Drea, terima kasih
sudah menjaga Bibi.
Bibi Malena
sudah seperti nenek bagiku, Rosdan.
Kami yang seharusnya
berterima kasih kepada keluargamu.
Karena
meskipun situasi kita sedang sulit,
bahkan dengan situasimu,
kau masih menerima kami sepenuh hati.
Selama kita bersama,
kita akan selamat.
Kita keluarga.
Obrolan kita menjadi terlalu serius.
Ayo rayakan!
- Selamat Natal!
Mia!
Rosdan!
Kau bermimpi buruk.
Kau bermimpi buruk, Rosdan.
Apa masih tentang Mia?
Andai aku bisa menyelamatkannya.
Itu bukan salahmu, Rosdan.
Kami tahu…
Dan aku tahu
kau melakukan segalanya
untuk menyelamatkan dia.
Dia tetap meninggal, Riel.
Sekarang, aku hanya bisa…
memastikan keluarga kita
takkan menjadi korban aswang lagi.
Dong, Riel.
Siapa kau?
Aku bukan musuhmu.
- Lalu sedang apa kau di sini?
- Mencari seseorang.
Malena.
Malena Ocampo.
Jangan bergerak!
Di mana teman-temanmu?
Mereka dibunuh aswang.
Kenapa kau mencari Bibi Malena?
Karena dia salah satu penyintas
Pembantaian Hellclipse.
Tanggal 31 Oktober 2025.
Hellclipse?
Apa yang kau tahu tentang itu?
Aswang berasal dari sana.
Bukan aswang yang membunuh
orang-orang di pesta itu.
Penyelenggara Hellclipse
adalah sebuah sekte.
Pemuja monster
bernama Malum.
Mereka membantai semua orang di pesta
untuk memberi Malum kekuatan
agar dia bebas dari penjaranya, peti itu.
Sekte apa?
Peti apa?
- Omong kosong.
- Dengar dari mana?
Orang tuaku bagian dari sekte itu.
Saat mereka membelot,
aswang membunuh mereka.
Tiap orang yang dibunuh,
Malum makin kuat.
Aku tahu di mana peti itu.
Untuk menghentikan Malum,
dia harus dikembalikan ke sana, dikurung.
Jika Malum kalah, semua aswang akan kalah!
Kalian punya senjata.
Kita bisa melawan Malum.
Kita bisa melawan Malum dan aswang.
Kau butuh senjata untuk melawan aswang?
Ini.
Pergilah.
Kau menanam banyak sampana.
Aswang takut itu.
Kami takkan masuk ke wilayah mereka!
Kami sudah lama saling melindungi.
Kau pikir kami akan bertindak gegabah?
Terutama karena aku tahu
kami bisa terluka.
Apa kau
Malena Ocampo?
Siapa kau?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Soal kejadian tahun 2025…
Hentikan!
Kami tak percaya kau.
Orang tuaku menemukan ini di lokasi…
Faye.
Malena.
Untuk menghentikan iblis,
kau harus kembali
ke tempat semua ini bermula.
Hanya darah kita
yang bisa mengalahkan Malum.
Keluarga kita punya ikatan mendalam
dengan Malum.
Keluarga kita memegang jawabannya.
Akhiri kutukannya.
- Bibi?
- Bibi!
- Apa yang kau lakukan padanya?
- Bibi, duduk.
Bibi. Ambilkan air untuknya.
- Bibi.
Bibi.
Tolong tinggalkan kami!
Rosdan.
Bibi.
Kita tak bisa lari dari dia selamanya.
Kita tak bisa lari dari dia. Selamanya.
Siapa, Bibi?
Malum.
Keluarga kita bisa melihat
dan merasakan Malum.
- Malum?
- Itu ada dalam darah kita.
Kekuatan untuk menghentikan dia.
Hanya kita.
Rosdan.
Dong! Bibi.
- Dong!
- Bawa Bibi keluar dari sini!
Drea! Lari!
- Ayo!
- Cepat!
Pergi dengan mereka.
Pergi dengan mereka!
Rosdan!
- Bibi! Ayo! Cepat!
- Bibi, Drea, masuk ke sana!
Dong!
- Pergi!
- Duluan, Bibi!
Masuk!
Riel!
Ayo!
Cepat!
Riel, ambil mobil! Cepat!
Masuk, Riel!
- Bibi!
- Cepat!
- Kita harus pergi. Bibi!
- Duluan saja!
- Masuk!
- Ayo!
Masuk, Riel!
Bibi, masuk sekarang!
Masuk, duluan. Duluan!
Bibi, ayo! Bibi!
Ayo!
Bibi.
Apa yang kau lakukan? Bibi!
Bibi! Bibi, ayo!
Kau akan mengakhiri ini, Rosdan!
- Berjanjilah kau akan akhiri ini!
- Bibi!
Buka ini, Bibi!
Bibi!
- Masuk!
- Rosdan!
Rosdan!
- Bibi!
- Rosdan!
- Rosdan, ayo!
- Bibi!
- Aswang!
Rosdan!
Ayo!
Cepat!
Lepaskan!
Drea, sini!
Apa yang terjadi?
Bensinnya habis.
- Rosdan.
- Hei, Rosdan.
Tunggu.
Kenapa?
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini air.
Kurasa sebaiknya kalian pergi sekarang.
Kalian mungkin diikuti
dan membawa masalah ke sini.
Kawan, pergilah keluar sekarang.
Ini adalah peta tempat Hellclipse.
Petinya ada di sana.
Malum ada di sana.
Kita selamat hari ini,
tapi apa yang akan terjadi
kepada kita nanti?
Bibi sudah meninggal…
Aku tak tahu
bagaimana akhir perjuangan kalian.
Semoga Tuhan menyertai kalian.
- Rosdan!
- Terima kasih.
Ayo. Aku ikut.
Riel.
Jaga Dong dan Drea.
Mereka membutuhkanmu.
Kau pikir aku tak bisa bertarung?
Makanya kau tak mengajakku?
Kau masih berpikir aku pengecut?
Rosdan, kita sedarah.
Kau selalu menyelamatkanku,
aku mau membantu sekarang!
Riel. Aku tak berpikir begitu.
Lalu, ada apa?
Dengarkan aku.
Kita tak tahu
apa yang akan terjadi sekarang.
Tapi jika hanya salah satu dari kita
yang bisa selamat,
kau orangnya.
Kau mengerti?
Kau mau bunuh diri?
Tidak, Riel.
Kita melawan.
- Dong!
- Lari!
Riel!
Riel, pergi ke Dong dan Drea!
- Dong, ayo!
- Drea!
Sembunyi! Cepat!
Dong!
Drea!
Drea, ayo! Cepat!
Masuk.
Riel, kau duluan!
Cepat!
Itu Malum!
Lari!
Ayo.
Riel.
- Drea.
- Dong, ayo!
Drea!
Riel!
Di mana Dong?
Di mana Drea?
Riel, di mana mereka?
Riel!
Riel, kalian pergi sekarang!
Rosdan!
Semuanya, waspada.
Kita tak tahu sejauh mana kemampuannya.
Dia berbeda dari aswang lain.
Kalian…
akan mati!
tak bisa menghentikanku!
Kalian akan mati!
Kalian tak bisa menghentikanku!
Riel!
Kita semua pernah mengalami
kehilangan orang tersayang.
Orang tua. Saudara.
Pasangan. Anak.
Teman.
Tapi di tengah kegelapan,
kita belajar melawan.
Kekuatan itu
ada di dalam diri kita selama ini.
Apa pun yang terjadi,
kita akan mengatasinya.
Entah bagaimana semua ini akan berakhir,
tapi satu hal yang pasti.
Selama kita hidup,
selama masih ada harapan,
meski sedikit,
kita takkan menyerah.
Terjemahan subtitle oleh Sarah